Waldina.
- Soy Merry.
- Bien.
Y he aquí mi hija más joven Shirei,
que no ha sangrado todavía.
Claramente no tienes la
paciencia para todo eso.
Mis señoras.
Todos los hombres deberían mantener
su palabra, los reyes más que nada.
Me comprometí a casarme con una
de ustedes y rompí esa promesa.
La culpa no es de ustedes.
Todo hombre tendría suerte de
tener a alguna de ustedes.
Hice lo que hice, no para deshonrarlas,
sino porque amé a otra.
Sé que estas palabras
no pueden corregir
el daño que les he hecho y a su casa.
Les pido su perdón
y les juro realizar todo lo
que pueda para reparar el daño
para que los Frey del
Cruce y Stark de Invernalia
puedan ser amigos nuevamente.
Muy bien.